# Source: https://x.com/ru/privacy/previous/version_16.html

Политика конфиденциальности

- [Загрузить PDF](https://legal.x.com/content/dam/legal-twitter/site-assets/privacy-june-18th-2020/Twitter_Privacy_Policy_RU.pdf)
- Загрузить PDF

 - [Информация, которую вы передаете нам](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1)
 - [Дополнительная информация, которую мы получаем о вас](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2)
 - [Информация, которую мы передаем и раскрываем](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3)
 - [Совместное управление личной информацией](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4)
 - [Дети и наши сервисы](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter5)
 - [Наша глобальная деятельность и защита конфиденциальности](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter6)
 - [Изменения в положениях настоящей Политики конфиденциальности](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter7)
 - [Загрузить PDF](https://legal.x.com/content/dam/legal-twitter/site-assets/privacy-june-18th-2020/Twitter_Privacy_Policy_RU.pdf)

# Политика конфиденциальности Twitter

goglobalwithtwitterbanner

Вы должны прочитать эту Политику в полном объеме, но вот несколько ключевых моментов, которые мы хотим выделить:

Twitter является общедоступным, а Твиты сразу доступны для просмотра и поиска во всем мире. Мы также предоставляем вам способы непубличного общения в Twitter через защищенные Твиты и личные сообщения. Вы также можете использовать Twitter под псевдонимом, если предпочитаете не указывать свое имя.

Когда вы используете Twitter, даже если вы просто просматриваете Твиты, мы получаем от вас определенную личную информацию, например, о типе устройства, которое вы используете, а также ваш IP-адрес. Вы можете передать нам дополнительную информацию, например, адрес вашей электронной почты, номер телефона, контакты адресной книги и общедоступный профиль. Мы используем эту информацию в целях обеспечения безопасности вашей учетной записи и демонстрации вам более релевантных Твитов, людей, профили которых следует отслеживать, событий и рекламы.

Мы даем вам контроль через ваши [настройки](https://twitter.com/settings/account), которые позволяют ограничить данные, которые мы получаем от вас, равно как и порядок использования таких данных, при этом вы также можете управлять такими функциями, как безопасность учетной записи, маркетинговые предпочтения, приложения, которые могут получать доступ к вашей учетной записи, и контакты из адресной книги, которые вы загружаете в Twitter. Вы также можете  [загрузить](https://help.twitter.com/ru/managing-your-account/how-to-download-your-twitter-archive) информацию, которую вы разместили в Twitter. 

В дополнение к информации, которую вы передаете нам, мы используем ваши Твиты, контент, который вы прочитали, лайкнули или ретвитнули, и другую информацию, чтобы определить, какие темы вам интересны, ваш возраст, языки, которыми вы владеете, и другие сигналы, чтобы показывать вам более подходящий контент. Мы обеспечиваем для вас [прозрачность](https://twitter.com/settings/your_twitter_data) в отношении этой информации, при этом вы можете в любое время изменять или исправлять ее.

Если у вас есть вопросы об этой политике, порядке сбора или обработки ваших персональных данных или любые другие вопросы, связанные с нашими методами обеспечения конфиденциальности, мы готовы на них ответить. Вы можете [связаться с нами](https://help.twitter.com/forms/privacy) в любое время.

## Информация, которую вы передаете нам

**Чтобы предоставлять вам возможность использовать наши сервисы, нам необходима определенная информация. Например, у вас должна быть учетная запись, чтобы иметь возможность загружать или делиться контентом в Twitter. Когда вы принимаете решение передать нам указанную ниже информацию, мы собираем и используем ее для управления нашими сервисами.** 

- [Основные данные учетной записи](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.1a)
- [Публичная информация](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.2a)
- [Контактная информация и адресные книги](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.3a)
- [Личные сообщения и частное общение](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.4a)
- [Платежная информация](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.5a)
- [Порядок контроля вами информации, которую вы передаете нам](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.6a)

[Основные данные учетной записи](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.1a)

- [Основные данные учетной записи](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.1a)
- [Публичная информация](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.2a)
- [Контактная информация и адресные книги](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.3a)
- [Личные сообщения и частное общение](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.4a)
- [Платежная информация](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.5a)
- [Порядок контроля вами информации, которую вы передаете нам](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter1.6a)

1.1

## Основные данные учетной записи

Для некоторых функций наших продуктов, таких как поиск и просмотр общедоступных учетных записей пользователей Twitter или просмотр трансляции Periscope в Twitter, создание учетной записи не требуется. Если вы решили создать учетную запись, вы обязаны предоставить нам определенные персональные данные, чтобы мы могли предоставить вам возможность использовать наши сервисы. В Twitter это включает в себя отображаемое имя (например, «Twitter Moments»), имя пользователя (например, @TwitterMoments), пароль и адрес электронной почты или номер телефона. Отображаемое имя и имя пользователя всегда публичны, но вы можете как указать свое настоящее имя, так и использовать псевдоним. Вы можете также [создать и использовать несколько учетных записей в Twitter](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter1.1.1)1, например, для выражения разных сторон вашей личности. 

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-1/chapter-1-1

Content:

1.2

## Публичная информация

Большая часть информации в Twitter находится в открытом доступе, включая [информацию вашей учетной записи](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter1.2.1)2, [ваш часовой пояс и язык](https://twitter.com/settings/account), информацию о том, когда была создана ваша учетная запись, ваши Твиты и определенная информация о ваших Твитах, например, дата, время, приложение и версия Twitter, с помощью которой вы опубликовали Твит. Вы также можете опубликовать свое местоположение в Твитах и в учетной записи в Twitter. Созданные вами списки, люди, на которых вы подписаны, и которые подписаны на вас, и Твиты, которые вы отметили как понравившиеся, или ретвитнули, также являются публичными. Если вы отметили как понравившиеся, ретвитнули, ответили или осуществляли какое-либо иное публичное взаимодействие с рекламным объявлением на нашем сервисе, рекламодатель может таким образом получить о вас информацию, связанную с рекламным объявлением, с которым вы взаимодействовали, например, характеристики аудитории, на которую было нацелено данное рекламное объявление. Трансляции в Periscope, которые вы создаете, на которые вы кликаете или с которыми вы связаны иным образом в Periscope или Twitter, также становятся общедоступными, одновременно с осуществлением вами указанных действий, как и поставленные вами сердца (Hearts), комментарии, количество сердец (Hearts), которые вы получили, учетные записи, Суперфаном которых вы являетесь, а также смотрели ли вы трансляцию в прямом эфире или в режиме воспроизведения. Любые сердца, комментарии или другой контент, который вы публикуете в эфире другой учетной записи, останутся частью этой трансляции до тех пор, пока она присутствует на Periscope. Информация о вас, размещенная другими людьми, использующими наши сервисы, также может быть общедоступной. Например, другие люди могут [отметить вас на фотографии](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter1.2.2)3 (если позволяют ваши настройки) или упомянуть вас в Твите.

Вы несете ответственность за свои Твиты и другую информацию, которую вы предоставляете через наши сервисы, и вы обязаны [тщательно подумать о том, что вы раскрываете общественности](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter1.2.1), особенно если это конфиденциальная информация. Если вы обновите свою общедоступную информацию в Twitter, например, удалив Твит или деактивировав вашу учетную запись, мы отразим ваш обновленный контент на Twitter.com, Twitter для iOS и Twitter для Android.

Публично размещая контент посредством Твитов, вы, тем самым, указываете нам раскрывать эту информацию в объеме настолько широком, насколько это возможно, включая распространение с помощью наших API-интерфейсов, а также указываете то же самое тем, кто получает доступ к такой информации через API-интерфейсы. Для обеспечения быстрого глобального распространения Твитов по всему миру [мы также используем такие технологии, как интерфейсы](https://help.twitter.com/rules-and-policies/twitter-api) [API](https://help.twitter.com/rules-and-policies/twitter-api) и встраивания (embeds), чтобы сделать некоторые части этой информации доступными для веб-сайтов, приложений и прочего для их использования, - например, отображение Твитов на новостном веб-сайте или анализ информации, размещаемой людьми в Twitter. Обычно мы предоставляем этот контент в ограниченном количестве бесплатно и взимаем плату за лицензирование для крупномасштабного доступа. У нас есть [стандартные условия](https://developer.twitter.com/en/developer-terms), которые определяют порядок использования этих данных, а также программа нормативно-правового соответствия для обеспечения соблюдения этих условий. Но эти лица и компании не связаны с Twitter, а их предложения могут не отражать обновления, которые вы делаете в Twitter. Для получения дополнительной информации о том, как сделать общедоступные данные в Twitter доступными для всего мира, посетите [https://developer.twitter.com](https://developer.twitter.com).

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-1/chapter-1-2

Content:

1.3

## Контактная информация и адресные книги

Мы используем вашу контактную информацию, такую как адрес электронной почты или номер телефона, для аутентификации вашей учетной записи и обеспечения ее безопасности, равно, как и безопасности наших сервисов, а также для предотвращения спама, мошенничества и злоупотреблений. Мы также используем контактную информацию для обеспечения работы некоторых функций сервиса (например, для [проверки учетных данных пользователя](https://help.twitter.com/managing-your-account/two-factor-authentication) или [Twitter через СМС](https://help.twitter.com/ru/using-twitter/create-twitter-account-mobile#)), а также для отправки вам информации о наших сервисах и персонализации наших сервисов, включая рекламные объявления. Если вы сообщите нам номер своего телефона, вы даете согласие на получение наших текстовых сообщений от Twitter на указанный номер в соответствии с действующим законодательством вашей страны. Twitter также использует вашу контактную информацию для предоставления Вам рекламы, в соответствии с действующим законодательством вашей страны, а также чтобы облегчить другим пользователям поиск вашей учетной записи, включая использование сервисов приложений третьих сторон и клиентских приложений, если это позволяют ваши настройки. Вы можете использовать свои настройки уведомлений [электронной почты](https://twitter.com/settings/notifications) и [мобильной связи](https://twitter.com/settings/devices), чтобы управлять получением уведомлений, отправляемых Twitter. Вы также можете отказаться от получения уведомлений, следуя инструкциям, содержащимся в уведомлениях или [здесь](https://help.twitter.com/managing-your-account#notifications).

Вы можете загрузить и синхронизировать вашу адресную книгу в Twitter, чтобы мы могли помочь вам связаться с людьми, которых вы знаете, или помочь другим связаться с вами. Мы также используем эту информацию, чтобы рекомендовать контент вам и другим.

Вы можете подписаться на Periscope с помощью учетной записи на другом сервисе, например, Twitter, Google или Facebook, или подключить свою учетную запись Periscope к таким другим сервисам. В таком случае мы будем использовать информацию такого сервиса, включая ваш адрес электронной почты, список друзей или контактов, чтобы рекомендовать вам другие учетные записи или контент, или чтобы рекомендовать вашу учетную запись или контент другим пользователям. Вы можете контролировать возможность обнаружения вашей учетной записи Periscope по электронной почте через ваши [настройки Periscope](https://pscp.tv/account/settings).

Если вы пришлете нам электронное письмо, мы можем сохранить ваше сообщение, адрес электронной почты и контактную информацию, чтобы дать ответ на ваш запрос.

1.4

## Личные сообщения и частное общение

Мы предоставляем некоторые функции, позволяющие общаться более конфиденциально или предоставляющие вам контроль над отображением вашего контента для других пользователей. Например, вы можете использовать [личные сообщения](https://help.twitter.com/using-twitter/direct-messages) для частного общения с другими пользователями Twitter, [защиты ваших Твитов](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/public-and-protected-tweets), или проведения [частных трансляций](https://help.pscp.tv/customer/portal/articles/2017789) в Periscope. При общении с другими пользователями путем отправки и получения личных сообщений, мы будем сохранять и обрабатывать ваши сообщения и связанную с ними информацию. Это включает в себя проверку ссылок на предмет наличия вредоносного контента, сокращения ссылок до [http://t.co](http://t.co/), [обнаружение спама](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter1.4.1)4, оскорблений, запрещенных изображений, а также использование информации о проблемах, указанных в отчетах. Мы также используем информацию о ваших собеседниках и времени общения (но не содержание сообщений), чтобы лучше понять порядок использования наших сервисов, обеспечить безопасность и целостность нашей платформы и демонстрировать более подходящий контент. Мы передаем содержание ваших личных сообщений людям, которым вы их отправили; мы не используем содержание ваших личных сообщений для подбора рекламы. Обратите внимание, что при взаимодействии с публичным контентом Twitter в личном сообщении например, при отметке как «понравившегося» Твита, переданного в личном сообщении, это действие будет доступно широкой публике. Когда вы используете для связи такие функции, как личные сообщения, помните, что [у получателей также есть копия](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter1.4.2)5 вашей переписки в Twitter, то есть, даже если вы удалите свою копию такой переписки из своей учетной записи, они могут дублировать, хранить или повторно делиться такой информацией.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-1/chapter-1-4

Content:

1.5

## Платежная информация

Вы можете предоставить нам свою [платежную информацию](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter1.5.1)6, включая номер вашей кредитной или дебетовой карты, срок действия карты, код CVV, а также адрес биллинга, чтобы покупать рекламу или другие предложения, предоставляемые в рамках наших сервисов.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-1/chapter-1-5-tooltips---overlays

Content:

1.6

## Порядок контроля вами информации, которую вы передаете нам

Ваши [Настройки конфиденциальности и безопасности](https://twitter.com/settings/safety) позволяют вам [принимать решения относительно](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter1.6.1): 

- Общедоступности ваших Твитов в Twitter; 

- Возможности других пользователей отмечать вас на фотографии 

- Возможности получать личные сообщения от любых пользователей Twitter или только от ваших подписчиков 

- Возможности поиска вашей учетной записи по адресу вашей электронной почты или номеру вашего телефона 

- Загрузки вашей адресной книги в Twitter для хранения и использования 

- Мест и времени отображения конфиденциального контента в Twitter 

- Возможности [заблокировать](https://help.twitter.com/ru/using-twitter/blocking-and-unblocking-accounts) или [скрыть](https://help.twitter.com/ru/using-twitter/twitter-mute) другие учётные записи Twitter 

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-1/chapter-1-6-tooltips---overlays

Content:

## Дополнительная информация, которую мы получаем о вас

**Мы получаем определенную информацию при использовании Вами наших сервисов или других веб-сайтов или мобильных приложений, которые содержат наш контент, а также от третьих лиц, включая рекламодателей. Наравне с информацией, которую вы передаете нам, для управления нашими сервисами мы собираем данные, указанные ниже.**

- [Информация о местонахождении](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.1a)
- [Ссылки](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.2a)
- [Файлы Cookie](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.3a)
- [Данные журнала событий](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.4a)
- [Данные Twitter для веб-сайтов](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.5a)
- [Рекламодатели и другие рекламные партнеры](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.6a)
- [Разработчики](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.7a)
- [Другие третьи стороны и аффилированные лица](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.8a)
- [Персонализация на ваших устройствах](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.9a)
- [Порядок контроля вами дополнительной информации, которую мы получаем о вас](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.10a)

[Информация о местонахождении](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.1a)

- [Информация о местонахождении](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.1a)
- [Ссылки](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.2a)
- [Файлы Cookie](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.3a)
- [Данные журнала событий](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.4a)
- [Данные Twitter для веб-сайтов](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.5a)
- [Рекламодатели и другие рекламные партнеры](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.6a)
- [Разработчики](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.7a)
- [Другие третьи стороны и аффилированные лица](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.8a)
- [Персонализация на ваших устройствах](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.9a)
- [Порядок контроля вами дополнительной информации, которую мы получаем о вас](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter2.10a)

2.1

## Информация о местонахождении

Нам нужна информация о вашей регистрации в сети и текущем местоположении, которую мы получаем от таких сигналов, как ваш IP-адрес или настройки устройства, для надежной и безопасной настройки, ведения вашей учетной записи и предоставления вам наших сервисов.

В соответствии с вашими настройками мы можем собирать, использовать и хранить дополнительную информацию о [вашем местоположении](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter2.1.1), например, текущую точную позицию или места, где вы ранее использовали Twitter, для работы или персонализации наших сервисов, включая более подходящий контент, например местные тенденции, события, рекламу и рекомендации людей, за профилями которых можно следить. Узнать подробнее о том, как Twitter использует информацию о местонахождении можно [здесь](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/tweet-location-settings), а о том, как настроить ваши предпочтения о местоположении в Twitter, можно узнать [здесь](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/twitter-location-services-for-mobile). Подробнее о том, как поделиться своим местоположением в трансляциях Periscope, можно [здесь](https://help.pscp.tv/customer/portal/articles/2017791-how-do-i-share-my-location-).

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-2/chapter-2-1-tooltips---overlays

Content:

2.2

## Ссылки

Чтобы управлять нашими сервисами, мы отслеживаем, как вы используете ссылки для перехода на наши сервисы. В том числе ссылки в сообщениях электронной почты, которые мы отправляем вам и ссылки в Твитах, которые отображаются на других веб-сайтах или мобильных приложениях.

Если вы переходите по внешней ссылке или ссылке в рекламном объявлении, размещенном в наших сервисах, этот рекламодатель или oператор веб-сайта может понять, что вы перешли по ссылке из Twitter или Periscope, равно как и получить доступ к другой информации, связанной c рекламным объявлением, например информации о характеристиках аудитории, для которой предназначено рекламное объявление. Они также могут собирать другие ваши персональные данные, такие как идентификаторы файлов cookie или ваш IP-адрес.

2.3

## Файлы Cookie

Файл cookie, — это небольшой по размеру файл с данными, который хранится на вашем компьютере или мобильном устройстве. Как и многие веб-сайты, мы используем файлы cookie и похожие технологии для сбора дополнительных данных о посещаемости сайта и для управления нашими сервисами. Файлы cookie не требуются для большей части наших Сервисов, таких как поиск и просмотр публичных учетных записей пользователей. Хотя большинство интернет-браузеров разрешает использование файлов cookie автоматически, многие настройки браузеров могут быть настроены таким образом, чтобы автоматически не разрешать использование файлов cookie, или уведомлять вас всякий раз, когда вебсайт пытается [разместить файл cookie на вашем компьютере](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter2.3.1)7. Тем не менее, некоторые наши сервисы могут работать неправильно, если вы отключите прием файлов cookie. Когда ваш браузер или устройство позволяет использование таких файлов, мы используем файлы cookie сеанса и постоянные файлы cookie, чтобы лучше понять, как вы взаимодействуете с нашими сервисами, отслеживать общие тенденции использования, а также для персонализации и управления нашими сервисами иным образом, например, для персонализации контента, который мы вам демонстрируем, включая рекламу, а также запоминания ваших языковых предпочтений. Мы не поддерживаем опцию браузера «Не отслеживать». Вы можете ознакомиться с более подробной информацией об использовании нами файлов cookie и подобных технологий [здесь](https://help.twitter.com/ru/rules-and-policies/twitter-cookies#).

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-2/chapter-2-3-tooltips---overlays

Content:

2.4

## Данные журнала событий

Мы получаем информацию, когда вы просматриваете контент или иным образом взаимодействуете с нашими сервисами, которые мы называем «Данные журнала», даже если вы еще не создали учетную запись. Например, когда вы посещаете наши веб-сайты, подписываетесь на наши сервисы, работаете с нашими уведомлениями по электронной почте, пользуетесь своей учетной записью для идентификации сервисов третьих сторон или посещаете сервисы третьих сторон, которые используют контент Twitter, мы можем получать информацию о вас. Данные Журнала событий включают такую информацию, как ваш IP адрес, тип вашего браузера, операционной системы, данные направляющего веб-сайта, данные о посещенных вами веб-страницах, ваше местоположение, информацию о вашем мобильном операторе, данные вашего мобильного устройства (включая ID мобильного устройства и приложения), параметры поиска (включая те, которые не были отправлены как запросы) и информацию от файлов cookie. Кроме того, мы получаем данные Журнала событий, когда вы переходите, просматриваете или взаимодействуете со ссылками в наших сервисах, в том числе, когда вы устанавливаете какое-либо стороннее приложение с помощью Twitter. Мы используем Данные журнала событий для управления нашими сервисами и обеспечения их надежной, безопасной и стабильной работы. Например, мы используем Данные журнала событий для обеспечения безопасности учетных записей и определения того, какой контент популярен в наших сервисах. Мы также используем эти данные для улучшения контента, который мы демонстрируем вам, включая рекламу, а также с целью повышения эффективности нашего маркетинга.

[Мы используем предоставленную вами информацию и полученные нами данные, в том числе Данные журнала событий и данные, полученные от третьих лиц](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter2.4.1), чтобы делать выводы о том, например, какие темы могут быть вам интересны, вашем возрасте и языках, которыми вы владеете. Это способствует продвижению наших сервисов, помогает нам лучше проектировать наши сервисы для вас и персонализировать контент, который мы вам демонстрируем, включая рекламу.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-2/chapter-2-4-tooltips---overlays

Content:

2.5

## Данные Twitter для веб-сайтов

Когда вы просматриваете наш контент на [сторонних веб-сайтах](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter2.5.1), которые интегрируют контент Twitter, например встроенные ленты новостей или кнопки Твит, мы можем получать Данные журнала событий, которые включают посещенную вами веб-страницу. Мы используем эту информацию чтобы лучше понять порядок использования наших сервисов, обеспечить безопасность и целостность нашей платформы и демонстрировать более подходящий контент, в том числе рекламу. Мы не связываем историю поиска с вашим именем, адресом электронной почты, номером телефона или именем пользователя, при этом мы удаляем, обезличиваем или агрегируем ее не позже, чем через 30 дней. Мы не собираем эти данные из браузеров, которые, по нашему мнению, находятся в государствах Европейского союза или ЕАСТ. 

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-2/chapter-2-5-tooltips---overlays1

Content:

2.6

## Рекламодатели и другие рекламные партнеры

Доход от рекламы позволяет нам поддерживать и совершенствовать наши сервисы. Мы используем информацию, описанную в настоящей Политике конфиденциальности, чтобы адаптировать нашу рекламу в соответствии с вашими интересами, оценивать ее эффективность и распознавать ваши устройства, чтобы демонстрировать вам рекламу в Twitter и вне его. Наши рекламные партнеры и аффилированные лица [передают нам такую информацию, как ID cookie-файлов браузера, ID вашего мобильного устройства или криптографический хэш адреса электронной почты, а также демографические данные или данные об интересах, просмотренном контенте или действиях на веб-сайте или в приложении](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter2.6.1). Некоторые наши рекламные партнеры, в частности, наши рекламодатели позволяют нам получать такую информацию непосредственно от их веб-сайта или приложения, интегрировав нашу технологию размещения рекламы. Информация, переданная нашими рекламными партнёрами и аффилированными лицами, или собранная Twitter с веб сайтов и приложений наших рекламных партнёров и аффилированных лиц, может быть скомбинирована с иной информацией, которую вы предоставили Twitter или которая была получена Twitter как описано в нашей Политике Конфиденциальности.

Twitter выполняет принципы саморегулирования Альянса цифровой рекламы для поведенческой онлайн рекламы (Digital Advertising Alliance, DAA) (также известна как «персонализированная реклама») и уважает инструмент выбора потребителя DAA, с помощью которого вы можете отказаться от персонализированной рекламы [https://optout.aboutads.info](https://optout.aboutads.info/). Кроме того, наша политика запрещает рекламодателям таргетировать рекламу по [категориям](https://business.twitter.com/ru/help/ads-policies/other-policy-requirements/policies-for-keyword-targeting.html#), которые мы считаем конфиденциальными или запрещенными законом, таким как расовая принадлежность, вероисповедание, политические взгляды, сексуальные предпочтения или состояние здоровья. Получить подробную информацию о доступных опциях настройки персонализированной рекламы вы можете [здесь](https://help.twitter.com/rules-and-policies/twitter-cookies#privacy-options). Информацию о том, как работает реклама в наших сервисах, можно получить [здесь](https://business.twitter.com/en/help/troubleshooting/how-twitter-ads-work.html).

Если вы являетесь рекламодателем или потенциальным рекламодателем, мы обрабатываем ваши персональные данные, чтобы предлагать и предоставлять наши рекламные услуги. Вы можете обновить ваши данные на панели инструментов Twitter Ads или напрямую связаться с нами, как описано в настоящей Политике конфиденциальности.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-2/chapter-2-6-tooltips---overlays

Content:

2.7

## Разработчики

[Если вы обращаетесь к нашим API-интерфейсам или порталу разработчиков](https://help.twitter.com/ru/rules-and-policies/twitter-api), мы обрабатываем ваши персональные данные, чтобы предоставлять наши сервисы. Вы можете обновить ваши данные, обратившись к нам напрямую, как описано в настоящей Политике конфиденциальности.

2.8

## Другие третьи стороны и аффилированные лица

Мы можем получать информацию о вас от третьих лиц, которые не являются нашими рекламными партнерами, например, от другиx пользователeй Twitter, партнеров, которые помогают нам оценивать безопасность и качество контента на нашей платформе, наших [корпоративных аффилированных лиц](https://help.twitter.com/rules-and-policies/twitter-services-and-corporate-affiliates) и других сервисов, которые вы связываете со своей учетной записью в Twitter.

Вы можете подключить свою учетную запись в Twitter к учетным записям другого сервиса, при этом такой другой сервис может отправить нам информацию о вашей учетной записи в таком сервисе. Мы используем информацию, которую получаем, чтобы реализовывать такие функции, как публикация одного и того же контента в различных сервисах (кросспостинг) или межсервисная аутентификация, а также для обслуживания наших сервисов. Для интеграций, который Twitter официально поддерживает, вы можете в любое время отозвать это разрешение в настройках приложения; для других интеграций, пожалуйста, перейдите в другой сервис, который вы подключили к Twitter.

2.9

## Персонализация, основанная на установлении вашей личности

Когда вы входите в свою учетную запись в Twitter через браузер или устройство, мы связываем такой браузер или устройство с вашей учетной записью в целях аутентификации, безопасности и персонализации. Когда вы предоставляете Twitter иную информацию, включая адрес электронной почты, мы связываем эту информацию с вашим аккаунтом в Twitter. В соответствии с вашими настройками мы также можем связать вашу учетную запись с браузерами или устройствами, отличными от тех, которые вы используете для входа в Twitter (или связать ваше устройство или браузер, на котором выполнен выход из системы, с другими браузерами или устройствами). В соответствии с вашими настройками мы также можем использовать эту информацию для того, чтобы установить иную информацию о вашей личности, например, связав ваш аккаунт c криптографическим хэш адреса электронной почты, которые имеют общие компоненты с адресом электронной почты, который вы предоставили Twitter. Мы делаем это для управления и [персонализации наших сервисов](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter2.9.1). Например, если вы посещаете веб-сайты со спортивным контентом со своего ноутбука, мы сможем показать вам объявления, связанные со спортом, в Twitter для Android, и если адрес электронной почты, связанный с вашим аккаунтом, имеет те же компоненты, что и иной адрес электронной почты, например, имеет то же имя, фамилию или инициалы, мы можем впоследствии предоставлять вам рекламу от рекламодателей, которые намереваются предоставить рекламу на адрес электронной почты, имеющий такие компоненты.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-2/chapter-2-9-tooltips---overlays

Content:

2.10

## Порядок контроля вами дополнительной информации, которую мы получаем о вас

Ваши [Настройки персонализации и данных Twitter](https://twitter.com/personalization) позволяют вам [принимать решения относительно](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#overlay-chapter2.10.1):

- [Демонстрации рекламы на основании интересов в Twitter и вне (персонализированной рекламы)](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/privacy-controls-for-tailored-ads) 

- Порядка персонализации, [основанном на установлении вашей личности](https://help.twitter.com/ru/about-personalization-across-your-devices) 

- Возможности использования информации о вашем [точном местоположении](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/twitter-location-services-for-mobile) 

- Персонализации на основании посещенных мест 

- [Отслеживания сайтов, на которых отображается контент Тwitter](https://help.twitter.com/ru/using-twitter/tailored-suggestions) 

Вы можете использовать [данные Twitter](https://twitter.com/your_twitter_data) для просмотра: 

- Рекламодателей, которые включили вас в специализированные списки для демонстрации объявлений 

- Демографической информации и информации о ваших интересах, которая содержится в вашей учетной записи, полученной от наших рекламных партнеров 

- Информация, которую Twitter вывел о вас, например, ваш возраст, пол, языки и интересы 

Мы также предоставляем версию этих инструментов в Twitter, если у вас нет учетной записи в Twitter, или если вы вышли из нее. Они позволяют вам видеть данные и настройки браузера или устройства, на которых выполнен выход из системы, и которые вы используете, отдельно от любой учетной записи в Twitter, которая использует этот браузер или устройство. В Periscope вы можете контролировать персонализацию на основании истории просмотров в ваших [настройках](https://www.pscp.tv/account/settings).

Пожалуйста, посмотрите [здесь](https://help.twitter.com/ru/rules-and-policies/data-processing-legal-bases), как мы собираем и используем ваши данные.

pageReference: /content/twitter-com/legal/en/privacy/chapter-2/chapter-2-10-tooltips---overlays

Content:

## Информация, которую мы передаем и раскрываем

**Как уже отмечалось выше, Twitter предназначен для широкого и мгновенного распространения информации, которую вы публикуете через наши сервисы. В ограниченном ряде случаев, когда мы раскрываем ваши персональные данные, мы делаем это под вашим контролем, поскольку это важно для управления нашими сервисами или требуется по закону.**

- [Передача информации, которую вы контролируете](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.1a)
- [Поставщики сервисов](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.2a)
- [Закон, ущерб и общественные интересы](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.3a)
- [Аффилированные лица и смена владельца](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.4a)
- [Информация, которая не является личной](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.5a)

[Передача информации, которую вы контролируете](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.1a)

- [Передача информации, которую вы контролируете](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.1a)
- [Поставщики сервисов](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.2a)
- [Закон, ущерб и общественные интересы](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.3a)
- [Аффилированные лица и смена владельца](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.4a)
- [Информация, которая не является личной](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter3.5a)

3.1

## Передача информации, которую вы контролируете

Мы раскрываем или разглашаем ваши персональные данные с вашего согласия и по вашему указанию, например, когда вы [уполномочиваете веб-клиента или приложение сторонних производителей](https://help.twitter.com/ru/managing-your-account/connect-or-revoke-access-to-third-party-apps?lang=browser) на получение доступа к вашей учетной записи или когда делитесь мнением о какой-либо компании с нашей помощью. Если вы обменялись информацией, такой как личные сообщения или защищенные Твиты, с другим пользователем, получившим доступ к Twitter через сервис третьих сторон, необходимо учитывать, что возможен доступ к такой информации через сервис третьих сторон.

В соответствии с вашими настройками мы также предоставляем персональные данные третьим лицам, которые оказывают нам помощь в подготовке предложений или управлении нашими сервисами. Вы можете узнать больше об этих партнерствах в нашем [Справочном центре](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/data-through-partnerships). Вы также можете контролировать передачу со стороны Twitter ваших персональных данных с помощью опции «Разрешить предоставлять деловым партнерам дополнительную информацию» в ваших [Настройках персонализации и данных](https://twitter.com/personalization). (Этот параметр настройки не контролирует передачу информации, которая описана в других разделах нашей Политики конфиденциальности, например, когда мы обмениваемся данными с нашими поставщиками услуг или в рамках каких-либо иных партнерских отношений, кроме описанных на странице нашего [Справочного центра.](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/data-through-partnerships)) 

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-3/chapter-3-1-tooltips---overlays

Content:

3.2

## Поставщики сервисов

Для выполнения функций и предоставления услуг для нас в США, Ирландии и в других странах мы привлекаем [поставщиков сервисов](https://privacy.twitter.com/ru/subprocessors.html) . Например, мы используем целый ряд сервисов третьих сторон, которые помогают нам управлять нашими сервисами, например, хостинг наших разнообразных блогов и вики-страниц, либо помогают нам понимать использование сервисов, например, Google Analytics. Мы можем раскрывать ваши персональные данные таким поставщикам сервисов в рамках обязательств, не противоречащих положениям настоящей Политики конфиденциальности и любых других применимых мер в отношении конфиденциальности и безопасности, при условии, что указанные третьи стороны будут использовать ваши персональные данные только на основании и в строгом соответствии с нашими инструкциями (поставщики сервисов могут использовать иные данные, не являющиеся персональными, для собственной выгоды). Мы обмениваемся вашей платежной информацией с поставщиками платежных сервисов для обработки платежей; для предотвращения, выявления и расследования мошенничества или иной незаконной деятельности; для обеспечения улаживания возникающих споров, таких как возврат или возмещение платежа; для других целей, связанных с акцептованием кредитных или дебетовых платежных карт.

3.3

## Закон, ущерб и общественные интересы

Невзирая на любое положение настоящей Политики конфиденциальности, гласящее обратное, или средства контроля, которые мы можем вам предложить, мы оставляем за собой право хранить, использовать, предоставлять и разглашать ваши персональные данные или иные данные о безопасности, если у нас имеются основания полагать, что такие действия обеспечат выполнение действующего закона, нормы, [юридического процесса или требования государственного органа](https://help.twitter.com/ru/rules-and-policies/twitter-law-enforcement-support); для обеспечения безопасности любого лица; безопасности или целостности нашей платформы, в том числе для предотвращения распространения спама, осуществления оскорбительных или злонамеренных действий с помощью наших сервисов или для [объяснения причины, по которой мы удалили контент или учетные записи из наших сервисов](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter3.3.1)8; для противодействия мошенническим действиям; из соображений безопасности или по техническим причинам; в целях защиты прав или имущества, принадлежащих нам или нашим пользователям. При этом, однако, никакое из положений настоящей Политики конфиденциальности не имеет своей целью ограничивать любые законные средства защиты или возражения, выдвигаемые вами в отношении третьих сторон, включая требования правительственных органов по раскрытию ваших персональных данных.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-3/chapter-3-3-tooltips---overlays

Content:

3.4

## Аффилированные лица и смена владельца

В случае, если мы будем вовлечены в процедуру банкротства, слияния, поглощения, реорганизации или продажи активов, ваши персональные данные могут быть проданы или переданы как часть процесса ведения коммерческой деятельности. Положения настоящей Политики конфиденциальности будут применяться к вашим персональным данным после их передачи новому юридическому лицу. Мы также можем раскрывать ваши персональные данные нашим [корпоративным аффилированным лицам](https://help.twitter.com/ru/rules-and-policies/twitter-services-and-corporate-affiliates), это помогает нам управлять нашими сервисами и сервисами наших партнеров, включая предоставление рекламы.

3.5

## Информация, которая не является личной

Мы можем делиться и разглашать вашу информацию, которая не является персональной, например, обобщённую информацию о том, сколько раз пользователи взаимодействовали с Твитом, демографические данные, статистику об общем количестве пользователей, перешедших по определенной ссылке или проголосовавших в опросе в Твите (даже если это был один пользователь), темы, которые люди ретвитнули в определенном месте, какие-либо логически выводимые интересы или отчеты рекламодателям об уникальных пользователях, которые просмотрели или перешли по ссылкам на их объявления.

## Совместное управление личной информацией

**Вы контролируете персональные данные, которые вы передаете нам. Вы можете получить или исправить эти данные в любое время. Вы также можете деактивировать свою учетную запись в Twitter. Мы также предоставляем вам инструменты для возражения, ограничения или отмены согласия, когда это применимо, на использование данных, которые вы предоставили в Twitter. Мы делаем данные, которые вы нам передали с помощью наших сервисов, мобильными и предоставляем вам простые способы связаться с нами. Пожалуйста, примите во внимание, что в целях защиты конфиденциальности данных и обеспечения безопасности мы предпринимаем действия по удостоверению вашей личности перед предоставлением вам доступа к вашей личной информации или выполнением ваших запросов об удалении, перенесении информации и иных подобных запросов.** 

- [Доступ или сокращение объема ваших персональных данных](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.1a)
- [Удаление](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.2a)
- [Возражение, ограничение или отзыв согласия](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.3a)
- [Мобильность](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.4a)
- [Дополнительная информация или помощь](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.5a)

[Доступ или сокращение объема ваших персональных данных](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.1a)

- [Доступ или сокращение объема ваших персональных данных](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.1a)
- [Удаление](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.2a)
- [Возражение, ограничение или отзыв согласия](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.3a)
- [Мобильность](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.4a)
- [Дополнительная информация или помощь](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#chapter4.5a)

4.1

## Доступ или сокращение объема ваших персональных данных

Если вы зарегистрировали учетную запись в Twitter, мы предоставляем вам инструменты и [настройки учетной записи](https://twitter.com/settings/account) для доступа, корректировки, удаления или изменения персональных данных, которые вы предоставили нам и которые связаны с вашей учетной записью. Вы можете загружать определенную информацию вашей учетной записи, включая ваши Твиты, следуя инструкциям, которые находятся [здесь](https://help.twitter.com/ru/managing-your-account/how-to-download-your-twitter-archive). В Periscope вы можете запросить исправление, удаление или изменение ваших персональных данных и загрузить информацию о своей учетной записи, следуя инструкциям [здесь](https://help.pscp.tv/customer/portal/articles/2932270). Вы можете узнать больше о том, какие темы по нашему мнению вам интересны в [ваших данных Twitter](https://twitter.com/settings/your_twitter_data) и запросить доступ к дополнительной информации [здесь](https://help.twitter.com/forms/privacy). Для направления запроса относительно предоставления доступа, изменения или удаления информации о вас вы можете связаться с нами в порядке, установленном в разделе «Как с нами связаться» нашей Политики Конфиденциальности (Дополнительная информация или помощь).

4.2

## Удаление

Мы сохраняем Данные журнала событий не более 18 месяцев. Если вы выполните инструкции, которые приводятся [здесь](https://help.twitter.com/ru/managing-your-account/how-to-deactivate-twitter-account) (или для Periscope [здесь](https://help.pscp.tv/customer/portal/articles/2460220)), ваша учетная запись будет деактивирована. После деактивации ваша учетная запись Twitter, включая отображаемое имя, имя пользователя и публикуемый профиль, становится недоступной для просмотра на Twitter.com, Twitter для iOS и Twitter для Android. В течение 30 дней после деактивации можно восстановить вашу учетную запись Twitter, если она была деактивирована случайно или по ошибке.

Необходимо учитывать, что поисковые системы и прочие третьи стороны могут сохранять копии вашей публичной информации, такой как информация вашей учетной записи и открытые Твиты, даже после того, как вы удалили эту информацию из наших сервисов или деактивировали свою учетную запись. Дополнительные сведения см. [здесь](https://help.twitter.com/ru/safety-and-security/remove-twitter-profile-from-google-search).

4.3

## Возражение, ограничение или отзыв согласия

После входа в учетную запись Twitter, вы можете в любой момент управлять настройками конфиденциальности и другими функциями учетной записи [здесь](https://twitter.com/settings/account). Может понадобиться некоторое время для того, чтобы настройки конфиденциальности полностью отобразились в наших системах.

4.4

## Мобильность

Twitter предоставляет вам средства для загрузки информации, которую вы передали через наши сервисы. Для этого выполните следующие шаги [здесь](https://help.twitter.com/ru/managing-your-account/how-to-download-your-twitter-archive). Periscope предоставляет вам средства для загрузки информации, которую вы передали через наши сервисы. Для этого выполните следующие шаги [здесь](https://help.pscp.tv/customer/portal/articles/2932270).

4.5

## Дополнительная информация или помощь

У вас есть соображения или вопросы по поводу настоящей Политики конфиденциальности? Свяжитесь с нами [здесь](https://help.twitter.com/forms/privacy) или по адресу, указанному далее.

Если вы живете в США или в какой-либо иной стране за пределами Европейского Союза, государств-членов ЕАСТ или Великобритании, диспетчером данных, ответственным за ваши персональные данные, является компания Twitter, Inc., зарегистрированная по адресу:

Twitter, Inc. 
Вниманию: Privacy Policy Inquiry 
1355 Market Street, Suite 900 
San Francisco, CA 94103

Если вы живете в Европейском Союзе, государстве, входящем в ЕАСТ, или в Великобритании, контролером данных, ответственным за ваши персональные данные, является компания Twitter International Company, зарегистрированная по адресу:

Twitter International Company 
Вниманию: Сотрудника службы защиты данных 
One Cumberland Place, Fenian Street 
Dublin 2, D02 AX07 IRELAND

Вы можете конфиденциально связаться с сотрудником службы защиты данных Twitter [здесь](https://twitter.ethicspointvp.com/custom/twitter/forms/data/form_data.asp). Если вы хотите задать вопрос по поводу [использования нами вашей информации](https://help.twitter.com/ru/rules-and-policies/data-processing-legal-bases) (без ущерба для любых других прав, которыми вы можете обладать), вы имеете право обратиться в вашу местную надзорную организацию или ведущий надзорный орган компании Twitter International Company, Ирландскую комиссию по защите данных. Вы можете найти их контактные данные [здесь](https://www.dataprotection.ie/docs/Contact-us/b/11.htm).

## Дети и наши сервисы

Наши сервисы не предназначены для детей, вы не имеете права пользоваться нашими сервисами, если вам не исполнилось 13 лет. Вы также должны достичь возраста, необходимого для предоставления согласия на обработку ваших персональных данных в вашей стране (в некоторых странах мы можем разрешить вашему родителю или опекуну сделать это от вашего имени). Для использования Periscope, вам должно быть не менее 16 лет.

## Наша глобальная деятельность и защита конфиденциальности

Мы работаем во всем мире, чтобы предоставлять вам сервисы. Если законы вашей страны позволяют вам это сделать, вы даете свое согласие и уполномочиваете нас использовать, передавать и хранить вашу информацию на территории США, Ирландии и любой другой страны, в которой мы ведем свою деятельность. В некоторых этих странах, в которые мы передаем персональные данные, законы о защите конфиденциальности и данных и правила доступа государственных органов к данным могут отличаться от законов и правил вашей страны. Подробнее о наших глобальных операциях и передаче данных [здесь](https://help.twitter.com/rules-and-policies/global-operations-and-data-transfer).

Когда мы передаем персональные данные за пределы государств Европейского союза, государств-членов ЕАСТ или Великобритании, мы обеспечиваем адекватный уровень защиты прав субъектов данных на основе адекватности законов о защите данных принимающей страны, контрактных обязательств, принятых на себя получателем данных (модель оговорки можно запросить в порядке, описанном ниже), или на основании принципов защиты конфиденциальности ЕС-США и Швейцарии и США.

Компания Twitter, Inc. соблюдает принципы соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией (Privacy Shield) между ЕС и США, а также между Швейцарией и США (далее — «Принципы») в отношении сбора, использования, предоставления и хранения персональных данных из Европейского Союза, государств-членов ЕАСТ и Великобритании, как описано в нашем [сертификате программы по защите конфиденциальности ЕС-США и Швейцария-США](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000TORzAAO).

С жалобами на нарушение принципов соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией обращайтесь к нам [здесь](https://help.twitter.com/forms/privacy). В рамках нашего участия в программе по защите конфиденциальности, при спорах с нами относительно нашего выполнения Принципов мы будем стремиться решить их при помощи нашего внутреннего процесса разрешения споров либо независимого органа по разрешению споров [JAMS](https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield) и в соответствии с определенными условиями, в ходе [арбитражного разбирательства в рамках соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией](https://www.privacyshield.gov/article?id=G-Arbitration-Procedures).

На участников программы по защите конфиденциальности распространяются следственные и правоприменительные полномочия Федеральной торговой комиссии США и других уполномоченных законом органов. В определенных обстоятельствах участники могут нести ответственность за передачу персональных данных из ЕС, государств-членов ЕАСТ или Великобритании третьим сторонам за пределами ЕС, государств-членов ЕАСТ и Великобритании. Подробнее о соглашении о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США, а также между Швейцарией и США можно ознакомиться [здесь](https://www.privacyshield.gov/welcome).

## Изменения в положениях настоящей Политики конфиденциальности

Мы можем пересматривать положения настоящей Политики конфиденциальности по мере необходимости. Самая последняя версия Политики конфиденциальности будет регулировать условия использования нами ваших персональных данных, и она всегда будет опубликована по адресу [https://twitter.com/ru/privacy](https://twitter.com/ru/privacy). Если мы вносим изменения в настоящую Политику конфиденциальности, которые, по нашему мнению, имеют важное значение, мы уведомим вас через Twitter.com, Twitter для iOS или Twitter для Android, с помощью аккаунта в Twitter, принадлежащего и управляемого Twitter (например, [@TwitterSupport](https://twitter.com/Twitter)) или отправим вам письмо на адрес электронной почты, указанный в вашей учетной записи. Продолжая пользоваться доступом и используя Сервисы после вступления в силу таких изменений, [вы автоматически даете согласие](https://x.com/ru/privacy/previous/version_16#tooltip-chapter7.0.1)9 выполнять условия положений обновленной Политики конфиденциальности.

pageReference: /content/twitter-com/legal/ru/privacy/chapter-7/chapter-7

Content:

**Вступает в силу:** 18 июня 2020 г.

[Архив предыдущих версий политики конфиденциальности](https://twitter.com/ru/privacy/previous)

**1** **Разносторонность вашей личности.** Дайте волю фантазии. Разделите свои учетные записи по интересам. 
**2** **Привет, мир.** Информация вашей учетной записи отображается под вашей фотографией и именем пользователя на странице учетной записи. 
**3** **Не любите публичность.** Друзья хотят отметить вас на фотографии? Здорово! Но если вам это не нравится, вы всегда можете изменить настройки своей учетной записи. 
**4 Надоел спам?** Мы можем проверить ваши личные сообщения на предмет спама. 
**5 Правила, как для электронной почты.** Отправляйте личные сообщения только людям, которым доверяете. Помните: несмотря на то, что личные сообщения нельзя ретвитнуть, у собеседника остается копия вашего сообщения. 
**6 Одобрено вами.** Мы используем вашу платежную информацию для обработки одобренных вами операций и обнаружения попыток мошенничества. 
**7 Измените настройки файлов cookie** Настройки файлов cookie можно изменить в браузере. 
**8 Прозрачность сервиса.** Мы удаляем контент из сервиса, если он нарушает наши правила, например, пропагандирует насилие. Об удалении контента мы сообщаем пользователям.  
**9 Всё в ваших руках!** Как бы ни менялся Twitter, вы всегда можете изменить свои настройки конфиденциальности. Вы выбираете, чем делиться с миром!